-- Voor local deployment:
1) Zorg dat in de _config.yml file de url en baseurl goed staan voor local development
--- url: "http://localhost"
--- baseurl: "" (of "/")
2) Ga in de Ruby command line naar de map uvresearchmanual.github.io
3) Start de server met het commando: bundle exec jekyll serve
4) Ga naar: http://localhost:4000

--Git adding committing pushing
---git status
---git add .
---git commit -m "add comments to describe commit"
---git push origin master

N.B. Bovenstaande git-procedure werkt alleen goed zolang niemand anders aan het project werkt.
Het kan dan namelijk zijn dat je eerst de remote changes moet fetchen/mergen voordat je gaat committen/pushen.

Remote Github-repo: https://github.com/mibopenscience/mibopenscience.github.io
Als je in een andere directory gaat werken, is het handigste om de remote-repo to klonen

Collections:
In _config.yml staat welke actief zijn
In de map uvcollections staan de verschillende collecties. Op dit moment maar 1 collectie in gebruik (c01toolbox)
URL-pad naar md-paginas: /c01toolbox/*.html

Gem/bundler
De versie van bundler klopte op een gegeven moment niet meer bij bundle exec jekyll serv
In de file airspace-jekyll.gemspec wordt verwezen naar een bundler-versie; daar heb ik de versie aangepast

